Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# translation.createdefaulttranslation
source: The translation source is empty. Please enter the original text in the default culture before using translation services.
zh_cn: 翻译源为空。请在使用翻译服务之前，输入原始文本中的默认区域性。

# translations.deadline
source: Translation deadline
zh_cn: 翻译截止日期

# translations.documentwaitingfortranslationinfo
source: Page is waiting for translation from external translation service. If you modify the content it might be replaced when the translation is ready.
zh_cn: 页面正在等待翻译从外部翻译服务。如果您修改的内容，它可能会取代时，翻译是准备好了。

# translations.fromlanguage
source: Translate from
zh_cn: 翻译语言组合

# translations.instructions
source: Instructions for translators
zh_cn: 译者的说明

# translations.invalidfiles
source: Invalid XLIFF files: {0}
zh_cn: 无效的 XLIFF 文件: {0}

# translations.livetiledescription
source: Submissions waiting for import
zh_cn: 提交等待导入

# translations.nosourceculture
source: No culture to translate from.
zh_cn: 从翻译没有语言。

# translations.priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# translations.processbinary
source: Translate attached files
zh_cn: 翻译附加的文件

# translations.serviceloadfail
source: Translation service provider failed to load. Please see Event log for more details.
zh_cn: 翻译服务提供程序加载失败。请参阅事件日志中有更多的细节。

# translations.skipalreadytranslated
source: Skip already translated pages
zh_cn: 跳过已翻译的页面

# translations.tolanguage
source: Translate to
zh_cn: 转换为

# translations.translateusing
source: Translate using
zh_cn: 使用翻译

# translations.translationnotallowed
source: Translation of pages is not allowed.
zh_cn: 翻译的页面不是允许的。

# translations.translationscomproviderfail
source: Translations.com service provider failed to load.
zh_cn: Translations.com 服务提供程序加载失败。

# translations.useseparatesubmissions
source: Send all pages within one submission
zh_cn: 发送一份来文中的所有页面

# translationservice.badfilesinzip
source: Following files in the ZIP file were not imported (bad file name): {0}
zh_cn: ZIP 文件中的以下文件未被导入 （坏文件名）： {0}

# translationservice.cancelnotsupported
source: Canceling submission isn't supported for the {0} service.
zh_cn: 取消提交不支持 {0} 服务。

# translationservice.cancelsubmission
source: Cancel
zh_cn: 取消

# translationservice.cancelsubmissiontooltip
source: Cancels the whole submission
zh_cn: 取消整个提交

# translationservice.charcount
source: Characters
zh_cn: 字符

# translationservice.cms.translationservices.emailtranslationserviceparameter
source: Translation submission recipients
zh_cn: 翻译提交收件人

# translationservice.confirmprocesstranslations
source: This will import translated pages into system. The action will overwrite existing target culture version. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这会将转换的页面导入系统。该操作将覆盖现有目标语言版本。是否确实要继续?

# translationservice.confirmupload
source: Are you sure you want to replace existing translation?
zh_cn: 你确定你想要替换现有的翻译？

# translationservice.dateofsubmission
source: Date of submission
zh_cn: 提交日期

# translationservice.documentdoesnotexist
source: Page(s) of the submission no longer exist. Translation cannot be imported.
zh_cn: 页面提交不再存在。不能导入翻译。

# translationservice.documentname
source: Page name
zh_cn: 页面名称

# translationservice.documentwasskipped
source: The processing of page '{0}' was skipped. The page was already deleted from the system.
zh_cn: 页面"{0}"的处理被跳过。页面已经被从系统中删除。

# translationservice.downloadxliff
source: Download XLF file
zh_cn: XLF 文件下载

# translationservice.downloadxliffinzip
source: Export all to ZIP
zh_cn: 导出所有到压缩文件

# translationservice.errorwhileprocessingdocument
source: The translation service returned an error while processing the page <strong>{0}</strong>:
zh_cn: 翻译服务处理页面<strong>{0}</strong>时返回了一个错误：

# translationservice.importtranslation
source: Import page translation
zh_cn: 导入页翻译

# translationservice.importtranslations
source: Process translations
zh_cn: 过程的翻译

# translationservice.importtranslationstooltip
source: Imports translated pages into system
zh_cn: 进口转化系统页

# translationservice.importxlifffromzip
source: Import all from ZIP
zh_cn: 所有从 ZIP 中导入

# translationservice.instructions
source: Instructions
zh_cn: 说明

# translationservice.invaliddeadline
source: Please select a future Translation deadline date.
zh_cn: 请选择将来的翻译截止日期。

# translationservice.ismachine
source: Is machine translator
zh_cn: 是翻译机器

# translationservice.ismachineservice
source: Is machine translation service
zh_cn: 是机器翻译服务

# translationservice.ismachineservice.description
source: Indicates whether the service is based on machine translation. If disabled, it is considered as a human translation service
zh_cn: 指示是否该服务基于机器翻译。如果禁用，它被考虑作为人工翻译服务

# translationservice.itemcount
source: Pages count
zh_cn: 页计数

# translationservice.itemobjecttype
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# translationservice.laststatuscheck
source: Status of translations was last updated: {0}.
zh_cn: 上次更新翻译现状： {0}。

# translationservice.licenselimitation
source: You don't have valid licence for Translation Services.
zh_cn: 你没有有效牌照的翻译服务。

# translationservice.machineservicesuffix
source: (machine translation)
zh_cn: （机器翻译）

# translationservice.nodocumentstotranslate
source: No pages to translate
zh_cn: 没有翻译的页面

# translationservice.noenabledservices
source: You are not allowed to create new submission because there aren't any enabled human translations services.
zh_cn: 你不是允许创建新的划界案，因为没有任何已启用的人工翻译服务。

# translationservice.notavailable
source: This service is not available on current site, please check service settings in ##ui|cms|settings## -> Content -> Translation services.
zh_cn: 这项服务在当前站点上不可用，请检查服务设置在 ##ui|cms|settings##-> 内容-> 翻译服务。

source: Translation service parameter
zh_cn: 翻译服务参数

# translationservice.parameter.description
source: The text data which may be accessed from within the code implementing the service
zh_cn: 文本数据，可能会从内部实现服务的代码访问

# translationservice.priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# translationservice.processsubmission
source: Import translated pages
zh_cn: 导入翻译的页面

# translationservice.resubmit
source: Resubmit
zh_cn: 重新提交

# translationservice.resubmitsubmission
source: Resubmit all pages within the submission
zh_cn: 重新提交中提交的所有页面

# translationservice.resubmittooltip
source: Resubmits the submission to the translation service
zh_cn: 重新提交到翻译服务

# translationservice.savesubmissionfailed
source: Error while saving submission data.
zh_cn: 保存提交数据时出错。

# translationservice.selectdocuments
source: Page(s) for translation
zh_cn: 网页翻译

# translationservice.serviceassemblyname
source: Service provider
zh_cn: 服务提供商

# translationservice.serviceassemblyname.description
source: Assembly and class name which implements translation service
zh_cn: 程序集和类的名称，实现翻译服务

# translationservice.serviceclassname
source: Service provider class name
zh_cn: 服务提供程序类名称

# translationservice.serviceisenabled
source: Service is enabled
zh_cn: 启用服务

# translationservice.serviceisenabled.description
source: Indicates whether the translation service is enabled or disabled
zh_cn: 指示是否启用或禁用翻译服务

# translationservice.servicesupportscancel
source: Supports canceling submissions
zh_cn: 支持取消提交

# translationservice.servicesupportscancel.description
source: Indicates whether the translation service supports canceling submissions
zh_cn: 指示是否翻译服务支持取消提交

# translationservice.servicesupportsdeadline
source: Supports submission deadlines
zh_cn: 支持提交截止日期

# translationservice.servicesupportsdeadline.description
source: Indicates whether the translation service supports specifying submission deadline dates
zh_cn: 指示翻译服务是否支持指定的提交截止日期

# translationservice.servicesupportsinstructions
source: Supports submitting instructions
zh_cn: 支持提交的说明

# translationservice.servicesupportsinstructions.description
source: Indicates whether the translation service supports including additional instructions
zh_cn: 指示是否翻译服务支持包括附加说明

# translationservice.servicesupportspriority
source: Supports prioritizing of submissions
zh_cn: 提交技术支持优先次序

# translationservice.servicesupportspriority.description
source: Indicates whether the translation service supports setting the submission priority
zh_cn: 指示是否翻译服务支持提交的优先次序

# translationservice.servicesupportsstatusupdate
source: Supports manual status update
zh_cn: 支持手动状态更新

# translationservice.servicesupportsstatusupdate.desciption
source: Indicates whether the translation service supports manual updating of submission status
zh_cn: 指示是否翻译服务支持手动更新的提交状态

# translationservice.sourceculture
source: Source culture
zh_cn: 源语语言

# translationservice.sourcedocuments
source: Submitted page(s)
zh_cn: 提交的页

# translationservice.sourcelanguage
source: Source language
zh_cn: 源语

# translationservice.status
source: Submission status
zh_cn: 提交状态

# translationservice.statusmessage
source: Service message
zh_cn: 服务消息

# translationservice.submissioncanceled
source: Submission has been canceled.
zh_cn: 提交已被取消。

# translationservice.submissioncompleted
source: You are not allowed to upload a new translation because submission '{0}' has already been translated.
zh_cn: 你不是允许上传一个新的翻译，因为提交 '{0}' 已经被翻译。

# translationservice.submissiondeadline
source: Submission deadline
zh_cn: 提交截止时间

# translationservice.submissiondeleted
source: Submission has been deleted.
zh_cn: 提交已被删除。

# translationservice.submissiondocumentscategory
source: Content
zh_cn: 内容

# translationservice.submissioninstructions
source: Instructions for translators
zh_cn: 译者的说明

# translationservice.submissionitemfiletype
source: File type
zh_cn: 文件类型

# translationservice.submissionprice
source: Price
zh_cn: 价格

# translationservice.submissionsettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# translationservice.submissionstatusmessage
source: Submission status message
zh_cn: 提交状态消息

# translationservice.submissionsubmitted
source: Submission '{0}' submitted with username '{1}' to Translations.com with submission ticket '{2}'.
zh_cn: 提交 '{0}' 提交用户名 '{1}' 到 Translations.com 与提交票 '{2}'。

# translationservice.submissionticket
source: Submission ticket
zh_cn: 提交票

# translationservice.submissionurl
source: You can submit translated page(s) to the following URL
zh_cn: 您可以提交到以下 URL 的翻译的页

# translationservice.submit.submissioncanceled
source: You are not allowed to upload a new translation because submission '{0}' has been canceled.
zh_cn: 你不是允许上传一个新的翻译，因为提交 '{0}' 已被取消。

# translationservice.submit.submissiondeleted
source: You are not allowed to upload a new translation because requested submission has been deleted.
zh_cn: 你不是允许上传一个新的翻译，因为要求提交已被删除。

# translationservice.submittedby
source: Translation submitted by
zh_cn: 提交的翻译

# translationservice.submittedbyuser
source: Submitted by user
zh_cn: 用户提交的

# translationservice.submittedbyuseremail
source: Email of the user
zh_cn: 电子邮件的用户

# translationservice.submittranslateddocuments
source: Submit translated pages
zh_cn: 提交翻译的页

# translationservice.submittranslation
source: Create new submission
zh_cn: 创建新的划界案

# translationservice.submittranslationtooltip
source: Opens a dialog where pages can be sent to a translation service.
zh_cn: 打开一个对话框，可以在那里将页面发送给翻译服务。

# translationservice.targetculture
source: Target culture
zh_cn: 目标语言

# translationservice.targetlanguage
source: Target language
zh_cn: 目标语言

# translationservice.targetlanguagenotsupported
source: Target cultures '{0}' are not supported by the translation provider. Submission cannot be created. Please make sure that the translation service is set up correctly.
zh_cn: 由翻译提供程序不支持目标语言 '{0}'。不能创建提交。请确保正确设置了翻译服务。

# translationservice.templatedoesnotexist
source: A template for the Email translation service doesn't exist. Create an email template with codename 'translationservice.submittranslation' to correct the behavior of the selected service.
zh_cn: 电子邮件翻译服务的模板不存在。创建电子邮件模板与代号 'translationservice.submittranslation'，以纠正选定服务的行为。

# translationservice.translateattachments
source: Include binary files
zh_cn: 包括二进制文件

# translationservice.translationfailed
source: Translation failed.
zh_cn: 翻译失败。

# translationservice.translationresubmitted
source: Pages were resubmitted.
zh_cn: 页面被重新提交。

# translationservice.translationscom.configerror
source: Error contacting the service. Please check the endpoint addresses in &lt;system.serviceModel&gt; section of your web.config file.
zh_cn: 联系服务时出错。请检查您的 web.config 文件 &lt; system.serviceModel &gt; 节中的终结点地址。

# translationservice.translationscom.resubmit.pending
source: The submission you want to re-submit is currently in progress. This submission can't be re-submitted.
zh_cn: 你想要重新提交的提交正在进行中。这次提交不能重新提交。

# translationservice.translationscom.resubmit.processed
source: Submission that you want to re-submit is already completed. Please click on 'Update statuses' button to update available actions
zh_cn: 已完成您想要重新提交的提交。请点击更新状态按钮，以更新可用的操作

# translationservice.translationservice
source: Translation service
zh_cn: 翻译服务

# translationservice.translationservice.edit
source: Translation service properties
zh_cn: 翻译服务属性

# translationservice.translationservice.list
source: Translation services
zh_cn: 翻译服务

# translationservice.translationservice.new
source: New translation service
zh_cn: 新建翻译服务

# translationservice.translationsimported
source: Translations were successfully imported.
zh_cn: 翻译已成功导入。

# translationservice.translationsimportfail
source: An error occurred while importing the translation for the page <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 导入翻译页面<strong>{0}</strong>时出错。

# translationservice.translationsubmission.edit
source: Translation submission properties
zh_cn: 翻译提交属性

# translationservice.translationsubmission.list
source: Translation submissions
zh_cn: 翻译提交内容

# translationservice.translationsubmission.new
source: New translation submission
zh_cn: 新翻译提交

# translationservice.translationsuploaded
source: Translations were successfully uploaded.
zh_cn: 翻译已成功上载。

# translationservice.translationuploadedsuccessfully
source: File was successfully uploaded.
zh_cn: 已成功上载文件。

# translationservice.updateandresubmit
source: Save and resubmit
zh_cn: 保存并重新提交

# translationservice.updateandresubmittooltip
source: Saves new submission settings and resubmits it to the translation service
zh_cn: 保存新的提交设置并重新给翻译服务

# translationservice.updatestatuses
source: Update statuses
zh_cn: 更新状态

# translationservice.updatestatusestooltip
source: Contacts translation services to provide status update of submissions.
zh_cn: 联系翻译服务提供的提交状态更新

# translationservice.uploadtranslation
source: Upload translation
zh_cn: 上传翻译

# translationservice.uploadtranslationinfo
source: Please select translated XLF file you want to upload:
zh_cn: 请选择您想要上传的翻译的 XLF 文件：

# translationservice.uploadxliff
source: Upload translated XLF file
zh_cn: 翻译的 XLF 文件上传

# translationservice.uploadzipinfo
source: Please select a ZIP file with translated XLF files (file names have to correspond to the file names in the source package):
zh_cn: 请选择一个 ZIP 文件，翻译 XLF 文件 （文件的名称必须对应的源包中文件的名称）：

# translationservice.wordcount
source: Words
zh_cn: 单词

# translationservice.xliffallowed
source: Only XLIFF files are allowed (extension .xlf).
zh_cn: XLIFF 文件只允许 (分机.xlf)。

# translationservice.zipfileexpected
source: Please upload ZIP file with translations.
zh_cn: 请上传 ZIP 文件的翻译。

# translationservices.ismachine
source: Is machine translation
zh_cn: 是机器翻译

# translationservices.submissionnamesuffix
source: (and {0} more)
zh_cn: （和更多的 {0}）

# transman.allcultures
source: (all cultures)
zh_cn: (所有培养物)

# transman.anyculture
source: (any culture)
zh_cn: （任何语言）

# transman.createnewculture
source: Create new culture version
zh_cn: 创建新的语言版本

# transman.editallcultures
source: User can edit all languages
zh_cn: 用户可以编辑所有的语言

# transman.editculture
source: Edit culture version
zh_cn: 编辑语言版

# transman.editselectedcultures
source: User can edit following languages:
zh_cn: 用户可以编辑以下语言：

# transman.is
source: is
zh_cn: 是

# transman.isnot
source: is not
zh_cn: 不是

# transman.isnottranslatedto
source: is not translated to
zh_cn: 不翻译为

# transman.istranslatedto
source: is translated to
zh_cn: 将被转换为

# transman.language
source: Language: {0}
zh_cn: 语言： {0}

# transman.languages
source: Languages
zh_cn: 语言

# transman.modified
source: Last modified: {0}
zh_cn: 上次修改时间: {0}

# transman.nodocumentculture
source: There are no page language versions matching search criteria.
zh_cn: 没有页面与搜索条件相匹配的语言版本。

# transman.notallowedcreate
source: You are not allowed to create this culture version.
zh_cn: 你不允许创建此语言版本。

# transman.nottranslatedto
source: Not translated to
zh_cn: 不翻译为

# transman.selectsite
source: Select site
zh_cn: 选择站点

# transman.status
source: Status: {0}
zh_cn: 状态: {0}

# transman.translate
source: Translate page
zh_cn: 翻译页

# transman.translatedto
source: Translated to
zh_cn: 转换为

# transman.version
source: Version: {0}
zh_cn: 版本: {0}

# transman.waitingfortranslation
source: Waiting for translation
zh_cn: 等待翻译

# tree.checkedoutnodetooltip
source: Checked out page
zh_cn: 签出页面

# tree.publishednodetooltip
source: Published page
zh_cn: 已发布的页

# tree.scheduledtobepublishedtooltip
source: New version scheduled to be published
zh_cn: 计划出版的新版本

# tree.unpublishednodetooltip
source: Not published page
zh_cn: 不发布的页

# tree.wireframetooltip
source: Includes wireframe
zh_cn: 包括线框

# trial.expired
source: Your trial version expired. You can <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">extend your trial period</a>, <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Purchase">purchase the full version</a> or <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Support">get technical support</a>.
zh_cn: 您的试用版已过期。您可以<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">延续您的试用期</a>、<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Purchase">购买完整版本</a>或<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Support">获得技术支持</a>。

# trial.expiresin
source: Your trial version expires in <strong>{0}</strong>. You can <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">extend your trial period</a>, <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Purchase">purchase the full version</a> or <a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Support">get technical support</a>.
zh_cn: 您的试用版还剩<strong>{0}</strong>过期。您可以<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Download-Demo/Trial-Version/Trial-Extend">延续您的试用期</a>、<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Purchase">购买完整版本</a>或<a target="_blank" href="http://www.kenticoasia.com/Support">获得技术支持</a>。

# tut_aspx.caption
source: Kentico Tutorial (ASPX templates)
zh_cn: Kentico 教程 （ASPX 模板）

# tut_pe.caption
source: Kentico Tutorial
zh_cn: Kentico 教程

# ui.accessdenied
source: You are not authorized to {0} webpart '{1}' of type '{2}'.
zh_cn: 你被无权访问 {0} webpart '{1}' 类型 '{2}'。

# ui.editing.nobindingobjecttype
source: No binding object type selected.
zh_cn: 选择未绑定的对象类型。

# ui.editing.noobjectprovidertype
source: No object provider type selected.
zh_cn: 未选择的对象提供程序类型。

# ui.editing.noobjecttype
source: No object type selected.
zh_cn: 未选择的对象类型。

# ui.editing.notargetobjecttype
source: No target object type selected.
zh_cn: 未选择目标对象类型。

# ui.element.alreadyexists
source: UI element with the same codename already exists for current module.
zh_cn: 为当前模块已存在具有相同代号 UI 元素。

# ui.moduledisabled.general
source: The {0} module is currently disabled. To enable it, please go to <strong>{1}</strong> and check the "{2}" box.
zh_cn: {0} 模块当前被禁用。若要启用它，请转到<strong>{1}</strong>并选中复选框"{2}"。

# ui.notauthorizemodified
source: You are not authorized to modify this object.
zh_cn: 您无权修改此对象。

# ui.objecttype.accessdenied
source: You are not authorized to {0} type '{1}'.
zh_cn: 你被无权访问 {0} 类型"{1}"。

# ui.templatenotfound
source: Template '{0}' was not found.
zh_cn: 找不到模板 '{0}'。

# uicontext.editor.currentinvalidkey
source: This key is not valid.
zh_cn: 这把钥匙是无效的。

# uicontext.editor.enterkey
source: Please enter some key name.
zh_cn: 请输入一些关键的名称。

# uicontext.editor.invalidkey
source: Key <b>'{0}'</b> is not valid.
zh_cn: 关键<b>'{0}'</b>是无效的。

# uicontext.editor.keyalreadyexists
source: This key already exists.
zh_cn: 此键已存在。

# uicultures.change
source: Change UI culture
zh_cn: 更改 UI 语言

# uielement.adhocdescription
source: Ad-hoc template for UI element "{0}"
zh_cn: UI 元素"{0}"的自组网模板

# uielement.contentpermissions
source: Access condition
zh_cn: 访问条件

# uielement.customproperties
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# uielement.design.notemplate
source: Design can't be displayed for element without selected page template.
zh_cn: 设计不显示为元素没有选定的页面模板。

# uielement.displaycontentnotavaible
source: Display design content is not avaible for layout templates.
zh_cn: 显示设计内容不是功夫的布局模板。

# uielement.elementnotfound
source: UI element '{0}' was not found.
zh_cn: 找不到用户界面元素"{0}"。

# uielement.elementobjectnotfound
source: UI element was not found.
zh_cn: 找不到用户界面元素。

# uielement.elementrestrictions
source: Element restrictions
zh_cn: 元素限制

# uielement.hidegeneralproperties
source: Hide general properties
zh_cn: 隐藏的常规属性

# uielement.nochildfound
source: This page does not have any content.
zh_cn: 此页没有任何内容。

# uielement.notemplate
source: Please select a page template.
zh_cn: 请选择某一页面模板。

# uielement.pagetemplateproperties
source: Page template properties
zh_cn: 网页模板属性

# uielement.properties.custom
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# uielement.showgeneralproperties
source: Show general properties
zh_cn: 显示常规属性

# uiprofile.accessdenied
source: You're not allowed to access this section.
zh_cn: 你不是允许访问此部分。

# uiprofile.collapseall
source: Collapse all
zh_cn: 所有人都崩溃

# uiprofile.deselectall
source: clear all
zh_cn: 全部清除

# uiprofile.deselectallconfirmation
source: Are you sure you want to clear all selections under this element?
zh_cn: 你确定你想要清除此元素下的所有选择？

# uiprofile.deselectallcurrentconfirmation
source: Are you sure you want to clear the selection of the current element and all its child elements?
zh_cn: 你确定你想要清除所选的当前元素和其所有子元素？

# uiprofile.dialogs
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# uiprofile.disabled
source: UI personalization is currently <strong>disabled</strong> for the selected site. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Security & Membership</strong> and check the "Enable UI personalization" box in the Administration section.
zh_cn: UI 个性化是目前对所选的站点<strong>禁用</strong>。若要启用它，请转到<strong>##ui|cms|settings## -> 安全 & 会员</strong>，并选中管理部分中的"启用 UI 个性化"框。

# uiprofile.editor
source: Editor
zh_cn: 编辑器

# uiprofile.expandall
source: Expand all
zh_cn: 全部展开

# uiprofile.nomodule
source: There are no modules assigned to the selected site.
zh_cn: 没有分配到所选站点的模块。

# uiprofile.norole
source: There are no site roles specified. You need to add a role to enable UI personalization for selected site.
zh_cn: 没有指定的站点角色。您需要添加一个角色，使 UI 个性化设置为选定的站点。

# uiprofile.nosite
source: There are no sites specified. You need to add a site to enable UI personalization.
zh_cn: 没有指定的网站。您需要添加一个站点，以使 UI 个性化。

# uiprofile.overview
source: This section allows you to manage the role-based permissions for specified UI elements. It means you can easily define UI profiles here.
zh_cn: 本部分允许您管理指定的 UI 元素的基于角色的权限。这意味着您可以轻松地定义用户界面配置文件在这里。

# uiprofile.permissionsfromparent
source: Copy permissions from parent
zh_cn: 从父级复制权限

# uiprofile.personalization
source: UI personalization
zh_cn: UI 个性化

# uiprofile.selectall
source: select all
zh_cn: 选择所有

# uiprofile.selectallconfirmation
source: Are you sure you want to select all sub-elements of the current element?
zh_cn: 你确定你想要选择当前元素的所有子元素？

# uiprofile.selectallcurrentconfirmation
source: Are you sure you want to select current element and all its sub-elements?
zh_cn: 你确定你想要选择当前元素及其所有子元素？

# uiprofile.uinotavailable
source: Your UI profile is not granted with permission to access this section. Please contact the administrator.
zh_cn: 您的用户界面配置文件未授予权限来访问这一节。请与管理员联系。
